Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# sf_hist_06_00
source: During the fall of 2017, Sky was officially unveiled at the Apple Special Event in Cupertino, California. It debuted on the AppStore for iPhone and iPad. The game went into closed beta-testing until 2019, when it was released on July 18th.
ja: 2017年秋、カリフォルニア州クパチーノで開催されたAppleスペシャルイベントにおいて、Skyは正式発表されました。iPhoneとiPadに向け、AppStoreでデビューを迎えたのです。 そこからクローズドβテストが始まり2019年まで続き、ついに7月18日に配信されました。
ko: Sky는 2017년 가을에 캘리포니아 쿠퍼티노에서 열린 Apple 스페셜 이벤트에서 정식으로 첫선을 보였습니다. 그 당시 Sky는 iPhone과 iPad용으로 AppStore에 올라갔습니다. Sky는 2019년까지 비공개 베타 서비스를 진행했고, 그 해 7월 18일에 출시되었습니다.
zh_hans: 在2017年秋天期间，《Sky光·遇》在加州库比蒂诺举行的苹果特别发布会上官方亮相。它初次登上了面向iPhone和iPad的App Store。 该游戏直至2019年才进入封闭公测，并于当年7月18日发布。
zh_hant: 2017 秋，《Sky光·遇》在加州庫比蒂諾的蘋果特別活動上正式亮相，並在AppStore上首次推出iPhone和iPad版。 遊戲開始進行封測，直到2019年7月18日正式發布。

# sf_hist_06_03
source: Each season was filled with fresh gameplay, stories, characters, expressions, and items.
ja: 季節ごとに新鮮なゲームプレイ、物語、キャラクター、感情表現、アイテムが登場しました。
ko: 시즌마다 새로운 게임 플레이, 이야기, 캐릭터, 제스처, 아이템을 추가했습니다.
zh_hans: 每个季节都充满了新鲜的玩法、剧情、角色、表情和物品。
zh_hant: 每一季都帶來了全新的玩法、故事、角色、表情和物品。

# sf_hist_06_04
source: These first three releases were: ‘Season of Gratitude’, ‘Season of Lightseekers’, and ‘Season of Belonging’.
ja: ワールドリリース後、最初に迎えた3つの季節：『感謝の季節』『光の探求者の季節』『想いを編む季節』
ko: 처음 선보인 세 가지 콘텐츠는 ‘감사의 시즌’, ‘빛 추적자의 시즌’, ‘친밀의 시즌’이었습니다.
zh_hans: 前三个发布的季节是：“感恩季”、“追光季”和“归属季”。
zh_hant: 前三個推出的季節分別是：感恩季、追光季和歸屬季。

# sf_hist_06_05
source: <b>BEHIND THE SCENES:</b> The studio bonded over playing ping pong, video games, crafting / gifting real wax candles for each other, watching movies, and attending research trips to Disneyland. 🕯️
ja: <b>開発舞台裏</b>：スタジオメンバーは卓球やビデオゲームを一緒に遊び、本物のキャンドルを作って贈り合い、みんなで映画を見たり、ディズニーランドへの研修旅行へ行ったりと、さまざまな形で絆を深めています。 🕯️
ko: <b>뒷이야기:</b>스튜디오 식구들은 탁구, 비디오 게임, 양초 공예 및 선물하기, 영화 보기, 디즈니랜드로 연구 여행 떠나기 등의 활동을 통해 유대감을 쌓았습니다. 🕯️
zh_hans: <b>幕后故事：</b>工作室进行的各种联谊活动：打乒乓球、玩电子游戏、制作/赠送真正的蜡烛给每位员工、观看电影，以及参加迪斯尼乐园的调研之旅。🕯️
zh_hant: <b>幕後：</b>成員們透過打乒乓球、打電動、為彼此製作/贈送真正的蠟燭、看電影，以及迪士尼樂園考察之旅而建立了深厚的感情。🕯️

# sf_hist_07_00
source: In 2020, Sky released four new adventure seasons as well as launching on the Google Play store.
ja: 2020年、Skyには新たな4つの季節が訪れ、Google Playストアでの配信が開始されました。
ko: 2020년에 Sky는 네 개의 새로운 시즌을 선보이고 Google Play 스토어 버전도 출시했습니다.
zh_hans: 2020年，《Sky光·遇》发布了四个新的冒险季，并登陆Google Play商店。
zh_hant: 2020年，《Sky光·遇》推出了四個全新冒險季節，並登陸 Google Play 商店。

# sf_hist_07_05
source: BEHIND THE SCENES: Two of these seasons could have released under different names altogether... Can you guess which season they relate to? Season of: Gatherings, Awakening, Origins Season of: Wander, Radiance, Migration 🕯️
ja: 開発舞台裏：これらの季節の内2つは、全く別の名前で登場する予定でした。どの季節のことかわかりますか？ Season of: Gatherings (集い), Awakening (目覚め), Origins (起源) Season of: Wander (彷徨う), Radiance (煌めき), Migration (移住) 🕯️
ko: 뒷이야기: 그중에서 두 시즌은 원래 다른 이름으로 출시될 예정이었습니다... 어떤 시즌으로 출시되었는지 맞혀보시겠어요? 모임, 각성, 기원의 시즌 방랑, 광채, 이주의 시즌 🕯️
zh_hans: 幕后故事：这些季节中的两个本来要以不同的名称一起发布……你能猜出它们与哪个季节相关吗？ 季节：团聚、觉醒、起源 季节：漫游、光辉、迁移 🕯️
zh_hant: 幕後：這四個季節中的兩個，原本的名字跟最終發布的不一樣。你能猜出這些分別與哪個季節有關嗎？ 季節：團聚、覺醒、起源 季節：漫遊、光輝、遷徙 🕯️

# sf_hist_08_00
source: On July 2020, the game celebrated its first anniversary. This time also saw the world gravely impacted by the COVID-19 pandemic.
ja: 2020年7月、Skyは1周年を祝いました。COVID-19 (新型コロナウィルス) のパンデミックにより、世界中に深刻な影響が出始めた年でもありました。
ko: 2020년 7월에는 출시 1주년을 맞았습니다. 전 세계가 코로나 19 팬데믹으로 엄청난 충격을 받은 무렵이기도 했습니다.
zh_hans: 2020年7月，该游戏庆祝了一周年的纪念。也见证了全球深受新冠疫情的影响。
zh_hant: 2020 年 7 月，該遊戲慶祝了它的首個週年紀念。與此同時，全球也因新冠疫情而深受影響。

# sf_hist_08_01
source: Sky's first anniversary Through a special ‘Healing Pack’ initiative, thatgamecompany launched Sky’s first non-profit campaign to aid frontline workers through Doctors Without Borders. Thanks to the community, over USD 1 Million was raised.
ja: Skyの最初のアニバーサリー 癒しの日々にて『癒しのパック』を販売し、国境なき医師団を通し感染症と最前線で戦う医療従事者達を支援するキャンペーンを実施しました。1周年を迎えるこの年に、コミュニティの皆さんのおかげでSkyはこのキャンペーンで100万ドルを超える寄付を行うことがかないました。
ko: Sky의 1주년 thatgamecompany는 국경없는의사회와 협력하여 ‘치유 팩’ 계획을 통해 최전방에서 근무하는 사람들을 돕는 Sky 속 최초 비영리 캠페인을 진행했습니다. 커뮤니티 여러분 덕분에 백만 달러가 넘는 금액을 모금했습니다.
zh_hans: 《Sky光·遇》的一周年纪念 通过一项特别的“治愈礼包”活动， thatgamecompany 发布了《Sky光·遇》的首次非营利宣传活动，通过无国界医生组织支援前线工作者。在社区的鼎力支持下，此次活动筹集到了超过1百万美元的善款。
zh_hant: 《Sky光·遇》的一週年紀念 透過特別的「治癒禮包」計劃， thatgamecompany 發起了《Sky光·遇》首次非營利活動，以幫助無國界醫生救助前線工作者。感謝社群的支持，募集了超過 100 萬美元的善款。

# sf_hist_09_00
source: As part of each adventure season IN 2021, Sky saw continued expansions across the kingdom where new features, deeper stories, multiplayer dynamics, and unique gameplay were introduced.
ja: 2021年の各季節で、新機能、深みのある物語、マルチプレイによるダイナミクスの変化、ユニークなゲームプレイの導入と、Skyの王国は更なる広がりを見せました。
ko: 2021년 동안 Sky는 다양한 시즌을 전개하며 새로운 기능, 심도 있는 이야기, 멀티플레이어 활동, 고유한 게임플레이를 도입하여 게임을 지속적으로 확장해 나갔습니다.
zh_hans: 作为2021年各个冒险季的一部分，《Sky光·遇》继续在整个王国实现了持续拓展，陆续引入了多种新特色、更深入的剧情、多玩家动态以及独特游玩机制。
zh_hant: 2021年，每個冒險季節都在 Sky 的國度持續擴展，引入了新功能、更深入的故事、多人互動和獨特的遊戲玩法。

# sf_hist_09_03
source: Season of The Little Prince Alongside its second game anniversary and expansion onto the Nintendo Switch, Sky also welcomed its first IP collaboration with Olivier d’Agay and Antoine de Saint-Exupéry’s beloved Le Petit Prince.
ja: 星の王子さまの季節 2周年のお祝いそしてNintendo Switchへの展開に加え、Skyはオリヴィエ・ダジェイとアントワーヌ・ド・サン＝テグジュペリの愛され続ける名作『星の王子さま』を迎え、初のIPコラボレーションを実現しました。
ko: 어린 왕자의 시즌 게임 2주년 이벤트 및 Nintendo Switch 데뷔를 거쳐, Sky는 올리비에 다게와 앙투안 드 생텍쥐페리의 '어린 왕자'와 첫 콜라보레이션을 진행했습니다.
zh_hans: 小王子季 随着两周年纪念的来临以及登陆Nintendo Switch，《Sky光·遇》也迎来了其首次IP合作：Olivier d’Agay和Antoine de Saint-Exupéry深受喜爱的《小王子》。
zh_hant: 小王子季 在遊戲的二週年紀念及登陸任天堂 Switch 平台的同時，《Sky光·遇》也迎來了首次 IP 合作，與 Olivier d’Agay 和 Antoine de Saint-Exupéry 鍾愛的《小王子》聯名。

# sf_hist_09_05
source: <b>BEHIND THE SCENES:</b> Did you know…? Season of Dreams: Some other characters we brainstormed that could have been included were A Cafe Owner, A Fire-Eater performer, and A Harpist.
ja: <b>開発舞台裏</b>ご存じでしたか？ 夢かなう季節：ブレインストーミングの段階では、キャラクターたちの一部はカフェのオーナー、火を食べる大道芸人、ハープ奏者として生み出されました。
ko: <b>뒷이야기:</b> 혹시 알고 계셨나요? 꿈의 시즌에서 저희가 구상했던 다른 시즌 캐릭터는 카페 사장, 불 먹기 공연자, 하프 연주자입니다.
zh_hans: <b>幕后故事：</b>你知道吗……？ 梦想季：我们还构思了其他一些本来要加入该季的角色：咖啡馆店主、吞火杂耍者和竖琴师。
zh_hant: <b>幕後：</b>你知道嗎？ 夢想季：我們曾經還想加入以下這些角色，一位咖啡店老闆、吞火表演者和豎琴師。

# sf_hist_09_06
source: <b>BEHIND THE SCENES:</b> In Season of The Little Prince, the Rose’s poems were not originally part of the narrative writing and design. Her inclusion was added midway through production and brought a new depth to the season.
ja: <b>開発舞台裏</b>星の王子さまの季節において、バラの詩はもともと脚本やデザインには存在していませんでした。 彼女の参加は制作途中で決定し、季節の物語に新たな深みをもたらしてくれました。
ko: <b>뒷이야기:</b> 어린 왕자의 시즌에서 장미의 시는 원래 이야기와 디자인에 포함되지 않았습니다. 하지만 개발 중간에 추가되어 시즌에 새로운 깊이를 더해주었습니다.
zh_hans: <b>幕后故事：</b>在小王子季，玫瑰花的诗本来不是叙事写作和设计的一部分。 她的加入是在生产期间临时决定的，并为本季带来了新的深度。
zh_hant: <b>幕後：</b>在小王子季中，玫瑰的詩並非最初的敘事和設計的一部分。 它是在製作中途加入的，為這一季帶來了新的深度。

# sf_hist_10_00
source: In 2021, The Smithsonian FUTURES exhibition and Barbican Virtual Realms event showcased Sky and thatgamecompany's creative designs to attendees.
ja: 2021年、スミソニアン博物館のFUTURES展とバービカンセンター主催のVirtual Realmsにて、Skyとthatgamecopmanyのクリエイティブデザインが展示されました。
ko: 2021년에는 스미스소니언 FUTURES 전시회 및 바비칸 가상 세계 행사에서 참석자들에게 Sky와 thatgamecompany의 창의적인 디자인을 소개했습니다.
zh_hans: 2021年，史密森尼《未来》展览和巴比肯《虚拟国度》活动向观众展示了《Sky光·遇》和 thatgamecompany 的创意设计。
zh_hant: 2021年，Smithsonian《FUTURES》展覽和 Barbican 虛擬領域活動向參觀者展示了《Sky光·遇》和 thatgamecompany 的創意設計。

# sf_hist_10_01
source: Smithsonian FUTURES exhibition in 2021, Washington DC
ja: スミソニアン博物館FUTURES展 2021年 ワシントンD.C.
ko: 2021년 스미스소니언 FUTURES 전시회, 워싱턴 DC
zh_hans: 2021年史密森尼《未来》展览，华盛顿特区
zh_hant: Smithsonian《FUTURES》展，2021 年，華盛頓特區

# sf_hist_10_02
source: Sky showcase at the Smithsonian FUTURES exhibition
ja: スミソニアン博物館FUTURES展のSky展示
ko: 스미스소니언 FUTURES 전시회의 Sky 쇼케이스
zh_hans: 《Sky光·遇》在史密森尼《未来》展览中展示
zh_hant: 《Sky光·遇》在 Smithsonian《FUTURES》展覽中的展示

# sf_hist_10_03
source: Sky reimagined at the Barbican Virtual Realms event in 2021, London
ja: バービカンセンター主催のVirtual RealmsにおけるSkyの再創造 2021年 ロンドン
ko: 2021년 런던 바비칸 가상 세계 행사에서 재창조된 Sky
zh_hans: 2021年《Sky光·遇》在巴比肯《虚拟国度》活动中新颖亮相，伦敦
zh_hant: Barbican 虛擬領域活動，《Sky光·遇》新詮釋，2021 年，倫敦

# sf_hist_11_00
source: In 2022, Sky launched on Sony PlayStation, further growing Sky's community. During that year, adventure seasons introduced new player abilities, and the studio announced a Sky animation project was in production.
ja: 2022年、SkyはSony PlayStationへの配信を開始し、Skyのコミュニティは更なる成長を遂げました。 この年の季節でプレイヤーは新たな能力を授かり、スタジオはSkyのアニメーションプロジェクトが進行していることを発表しました。
ko: 2022년에는 Sky가 Sony PlayStation에서 출시되어 Sky의 커뮤니티를 더욱 확장시켰습니다. 같은 해에 출시된 시즌에서는 새로운 플레이어 능력을 선보였으며, Sky 애니메이션 프로젝트를 진행 중이라고 발표했습니다.
zh_hans: 2022年，《Sky光·遇》登陆Sony PlayStation，进一步扩大了《Sky光·遇》社区。 在那一年期间，冒险季引入了新的玩家技能，工作室还宣布了一个《Sky光·遇》动画项目正在制作中。
zh_hant: 2022年，《Sky光·遇》在 Sony PlayStation 上線，進一步擴展了玩家社群。 在那一年，冒險季節引入了新的玩家技能，且工作室宣布正在製作《Sky光·遇》的動畫。

# sf_hist_11_04
source: Sky’s collaboration with internationally beloved music artist, AURORA, introduced new technologies to bring her music to life in-game. This season supported a simultaneous live concert gathering unlike any before.
ja: また、世界中で愛されるアーティストAURORAとのコラボレーションでは、彼女の音楽にゲーム内で新たな命の形を与える新技術が導入されました。これまでになかった同接ライブコンサートを楽しんだ季節でした。
ko: Sky는 전 세계적으로 많은 사랑을 받는 뮤지션 AURORA와 콜라보레이션 하여 AURORA의 음악을 게임 내에서 구현하기 위한 새로운 기술을 선보였습니다. 이 시즌에서는 전례를 찾을 수 없는 실시간 라이브 콘서트도 진행했습니다.
zh_hans: 《Sky光·遇》与在国际上深受爱戴的音乐艺术家AURORA的合作引入了新技术，在游戏中让她的音乐走入现实生活。此季节举办了一次同步直播音乐会，让玩家能够通过前所未有的方式齐聚一堂。
zh_hant: 《Sky光·遇》與國際知名音樂創作者 AURORA 合作，引入新技術，為她的音樂在遊戲中賦予新的生命。這一季節推出了一種前所未有的演唱會型態，讓玩家跨越全球同步齊聚一堂。

# sf_hist_11_05
source: BEHIND THE SCENES: The team kicked off its inaugural ’Sky Assemblies’ in Long Beach, California. Here, Sky Kids celebrated with a variety of festivities, meeting up to play in-person, and forming new friendships from the event.
ja: 開発舞台裏：カリフォルニア州ロングビーチで、Sky Assemblies (Sky 星のつどい）が初開催されました。 星の子どもたちは様々なアクティビティを楽しみ、他のプレイヤーと一緒にゲームをプレイし、イベントを通じて新たな友情を育みました。
ko: 뒷이야기: Sky 팀이 캘리포니아 롱비치에서 제1회 ‘Sky 협력의 날’ 행사를 열었습니다. 이 행사에서 빛의 아이들은 다양한 축제 활동을 즐기며 현실 세계에서 다른 플레이어와 함께 게임을 플레이하고 이벤트를 통해 새로운 우정을 쌓는 시간을 가졌습니다.
zh_hans: 幕后故事：团队在加州长滩举办了首次“《Sky光·遇》集会”活动。 在这里，光之子们举办了一系列庆祝活动，一起面对面玩游戏，并通过此次活动建立新的友谊。
zh_hant: <b>幕後：</b>團隊在加州長灘舉行了首次 Sky Assembly 光遇線下聚會。 活動中，玩家們參與了一系列慶祝活動、一起玩《Sky光·遇》，在現實生活中相遇並結交朋友。

# sf_hist_12_00
source: As Sky grew, so too did the studio development and publishing teams in order to evolve the game and its partnerships.
ja: Skyが成長するにつれ、ゲームの進化とパートナーシップの強化のため、開発とパブリッシングチームも成長を続けてきました。
ko: Sky가 성장하면서, 게임과 파트너십의 진화를 위해 스튜디오 개발팀과 퍼블리싱팀도 함께 성장했습니다.
zh_hans: 随着《Sky光·遇》的成长，工作室开发和发行团队也日渐壮大，以更好地服务于游戏及其合作关系。
zh_hant: 隨著《Sky光·遇》的成長，工作室的開發和發行團隊也在不斷壯大，為了讓遊戲更好和拓展合作關係。

# sf_hist_12_01
source: Sky celebrated its 3rd birthday.
ja: Sky3歳のお誕生日のお祝い
ko: Sky는 3주년을 기념했습니다.
zh_hans: 《Sky光·遇》庆祝3岁生日。
zh_hant: 《Sky光·遇》慶祝了三歲生日。

# sf_hist_12_02
source: Thanks to the generous support of players, the team’s non-profit collaboration with the Trevor Project entered its 2nd year and fundraised over USD $680,000 total.
ja: プレイヤーの温かい支援のおかげで、The Trevor Projectとの非営利コラボレーションは2年目も実現し、総額68万米ドルを超える寄付が贈られました。
ko: 플레이어 여러분의 성원에 힘입어 Sky 팀과 인권 단체 Trevor Project가 진행한 비영리 콜라보레이션은 2년차에 접어들었고 총 $680,000를 모금했습니다.
zh_hans: 在玩家的慷慨支持下，团队与Trevor Project的非营利合作进入了第二年，总计筹款额超过了$680,000美元。
zh_hant: 感謝玩家們的慷慨支持，團隊與 Trevor Project 的非營利合作邁入第二年，總共募集了超過 68 萬美元的善款。

# sf_hist_13_00
source: The Sky team and thatgamecompany focused on breaking new ground in lead up to their 4th anniversary. Four new seasons were additionally developed and released this year.
ja: Skyチームとthatgamecompanyは、4周年に向け新境地開拓に注力しました。 この年も4つの新たな季節が開発されました。
ko: Sky 팀과 thatgamecompany는 4주년을 앞두고 새로운 시작에 초점을 맞췄습니다. 그 해에는 네 개의 새로운 시즌을 더 개발하고 출시했습니다.
zh_hans: 《Sky光·遇》团队和 thatgamecompany 致力于锐意创新，为其四周年纪念做铺垫。 这一年，共额外开发并发布了四个新季节。
zh_hant: 《Sky光·遇》團隊和 thatgamecompany 在邁向四週年紀念之際，專注於開拓新天地。 今年，依然持續推出了四個新季節。

# sf_hist_13_05
source: Since 2021, our Sky community has rallied over USD $1.84 Million and counting for The Ocean Cleanup. Their mission is to research, extract, and monitor plastic pollution in the oceans and rivers globally.
ja: 2021年より、SkyコミュニティはThe Ocean Cleanupへ、累計で184万米ドルを超える支援を行ってきました。彼らのミッションは世界中の海と河川のプラスチック汚染を調査し、取り除き、観測することです。
ko: 2021년부터 저희 커뮤니티는 환경 단체 The Ocean Cleanup을 위해 $1,840,000가 넘는 금액을 모금했습니다. 이 단체의 목표는 전 세계 바다와 강에서 플라스틱 쓰레기를 연구하고, 제거하고, 감시하는 것입니다.
zh_hans: 自2021年起，我们的《Sky光·遇》社区一共为The Ocean Cleanup基金会筹集了超过$184万美元，而且这一数字还在增长中。 该基金会的使命是研究、清除并监控全球海洋和河流中的塑料垃圾。
zh_hant: 自2021年以來，《Sky光·遇》的社群已為 The Ocean Cleanup 海洋清理組織募集了超過 184 萬美元的資金。 該項目的使命是研究、提取和監測全球海洋和河流中的塑膠污染。

# sf_hist_14_00
source: Sky looked to set a new Guinness World Record for “Most users in a concert-themed virtual world” during its time at Gamescom.
ja: Skyはgamescomの開催期間中に『最も多くのユーザーが参加したコンサートがテーマの仮想空間』のギネス世界記録™を樹立しました。
ko: Sky는 Gamescom 기간 중에 “가장 많은 사용자가 참여한 콘서트 테마 가상 세계”라는 새로운 기네스 세계기록에 도전했습니다.
zh_hans: 《Sky光·遇》寻求在Gamescom期间创造一项新的吉尼斯世界纪录，该项纪录名为：“音乐会主题虚拟世界中最高用户数”。
zh_hant: 在 Gamescom 期間，《Sky光·遇》力圖創造「演唱會主題虛擬世界最高用戶人數紀錄」的金氏世界紀錄。

# sf_hist_14_01
source: The Guinness World Record event was a huge success. Not only did Sky break the record but it did so by hosting over 10,000 simultaneous users on the same server.
ja: このギネス世界記録™へ向けたイベントは大成功をおさめ、Skyは同サーバーで1万人を超えるユーザーが同時接続する新記録を達成しました。
ko: 기네스 세계기록 이벤트는 대성공이었습니다. Sky가 신기록을 세웠을 뿐만 아니라, 한 서버에서 동시에 만 명이 넘는 사용자를 호스팅하기까지 했습니다.
zh_hans: 吉尼斯世界纪录活动取得了巨大的成功。《Sky光·遇》不仅打破了纪录，更是在此期间在同一台服务器上托管了超过10,000名同步用户。
zh_hant: 金氏世界紀錄活動取得了巨大成功。《Sky光·遇》不僅打破了紀錄，還在同一伺服器上同時支援了超過1萬名用戶。

# sf_hist_15_00
source: Sky will honor its 5th anniversary in style as the studio hosts a two-day event in Tokyo, Japan. Our global players here in-game will help us celebrate too.
ja: Skyは5周年のお祝いを記念して、日本の東京で2日間のイベントを主催します。ゲーム内から世界中のプレイヤーの皆さんもお祝いに駆けつけてくれることでしょう。
ko: Sky 5주년을 기념하여 일본 도쿄에서 이틀 동안 행사가 열립니다. 전 세계 플레이어들도 게임 속에서 5주년을 함께 축하할 것입니다.
zh_hans: 《Sky光·遇》将会以时髦方式致敬其第五个周年纪念：工作室将会在日本东京举办一个为期两天的活动。我们在游戏中的全球玩家也会帮助我们庆祝。
zh_hant: 《Sky光·遇》將以盛大風格歡慶五週年紀念，工作室將在日本東京舉辦為期兩天的活動。全球各地的玩家也可以在遊戲中與我們一起慶祝。

# sf_hist_15_01
source: The Season of the Nine Colored Deer partnership introduces a beautiful tale and a cast of stunning characters into the Sky kingdom.
ja: 九色の鹿の季節のパートナーシップでは、Skyの王国に美しい物語と魅力的なキャラクターたちをお迎えすることができました。
ko: 파트너십으로 만들어진 아홉 빛깔 사슴의 시즌은 Sky의 왕국에 아름다운 이야기와 다채롭고 놀라운 캐릭터들을 가져왔습니다.
zh_hans: 九色鹿季合作为《Sky光·遇》王国引入了一个美丽的故事，以及一系列令人炫目的角色。
zh_hant: 九色鹿季的聯動將一個美麗的故事和一群令人驚豔的角色引入了 Sky 的國度。

# sf_hist_15_02
source: Published this summer, 'The Art of Sky’ art book looks back on the game's seven-year development phase (2012-2019).
ja: この夏出版されたSkyのアートブック『The Art of Sky』には、7年に及ぶゲーム開発期間 (2012年~2019年) の記憶が収録されています。
ko: 이번 여름에 출간되는 ‘The Art of Sky’ 아트북은 7년에 걸쳐 저희 게임을 개발한 과정을 담았습니다(2012년~2019년).
zh_hans: 今年夏天发行的《The Art of Sky》图册回顾了该游戏的七年开发阶段(2012-2019)。
zh_hant: 今年夏天出版的《Sky光·遇之美》美術設定集回顧了遊戲的七年開發階段（2012-2019）。

# sf_hist_15_03
source: Most recently, the team also released the 'Season of Nesting'.
ja: 最新のイベント『巣づくりの季節』も配信されました。
ko: 가장 최근에는 저희 팀에서 ‘보금자리의 시즌’을 출시했습니다.
zh_hans: 最近，团队还发布了“筑巢季”。
zh_hant: 最近，團隊還推出了「築巢季」。

# shared_space_button_unlock
source: Unlock
ja: アンロック
ko: 잠금해제
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# shop_candledesc
source: Do you want to dedicate a<candle/>? Friend will get 1<heart/> that can be exchanged for <2>Special Social Items!</2>
ja: <candle/>を捧げますか？ フレンドは<b>特別なアイテム</b>と交換できる<heart/>を1つ 獲得します
ko: <candle/>를 건넬까요? 친구는 <2>특별한 아이템</2>을 얻는 데 사용하는 <heart/> 1개를 받습니다.
zh_hans: 你想要贡献一根<candle/>吗？ 朋友将会获得 1 个<heart/>，可用于兑换<2>特殊社交物品！</2>
zh_hant: 你想要貢獻一根<candle/>嗎？ 朋友將會獲得 1 個<heart/>，可用於兌換<2>特殊社交物品！</2>

# shop_cycling_empty_tab
source: <b>No more items available right now./nCome back soon for new items!</b>
ja: <b>今はご提供できるアイテムがありません./n新アイテムが登場したらまたお越しください！</b>
ko: <b>지금은 이용할 수 있는 아이템이 없습니다./n나중에 다시 돌아와서 새 아이템을 확인해 보세요!</b>
zh_hans: <b>目前没有更多物品可以提供。 请稍后回来查看新物品！</b>
zh_hant: <b>目前沒有更多可供應的物品。 請稍後回來查看新物品！</b>

# shop_empty_tab
source: <b>No more items available</b>
ja: <b>利用可能なアイテムはありません</b>
ko: <b>이용 가능한 아이템 없음</b>
zh_hans: <b>没有更多可用的物品了</b>
zh_hant: <b>沒有更多可用物品</b>

# shop_hint_confirm_decoration
source: A new <b>decoration</b> for your Nest and Shared Spaces!
ja: あなたの巣とシェアスペースのための新たな<b>飾り</b>です！
ko: 보금자리 및 공유공간을 꾸며줄 새로운 <b>장식</b>!
zh_hans: 有一件新的<b>摆设</b>可以用于你的巢穴和共享空间！
zh_hant: 為你的巢穴和共享空間添加新的<b>擺設</b>！

# shop_hint_confirm_heart
source: Grants you a <heart/>
ja: <heart/>を1つ差し上げます
ko: <heart/>를 제공해요
zh_hans: 获得一颗<heart/>
zh_hant: 獲得一顆<heart/>

# shop_hint_confirm_lootbox
source: This <b>blessing</b> contains a spell lent to you by the <1>spirits</1>.
ja: この<b>祝福</b>には<1>精霊たち</1>が力を貸してくれた魔法が含まれています
ko: 이 <b>축복</b>에는 <1>영혼</1>이 당신에게 빌려주는 주문이 들어있습니다.
zh_hans: 这个<b>祝福</b>蕴含着一个来自<1>先灵</1>的魔法。
zh_hant: 這個<b>祝福</b>蘊含著一個來自<1>先靈</1>的魔法。

# shop_hint_confirm_music
source: A unique piece of <b>sheet music</b> for you to play on your instrument.
ja: <b>楽譜</b>（演奏するためには別に楽器が必要です）
ko: 어떤 악기로도 연주할 수 있는 특별한 <b>악보</b>.
zh_hans: 一张可以用乐器弹奏的独特<b>乐谱</b>
zh_hant: 一張可以用樂器彈奏的獨特<b>樂譜</b>

# shop_hint_confirm_outfit
source: A new <b>outfit</b> for your character!
ja: 新しい <b>ドレスアップアイテム</b>です
ko: 캐릭터가 입을 새 <b>의상</b>!
zh_hans: 获得一件新的<b>时装</b>！
zh_hant: 獲得一件新的<b>時裝</b>！

# shop_hint_confirm_tier
source: This unlocks the next <b>tier</b> of friendship abilities.
ja: これは友情レベルの次の<b>ティア</b>をアンロックします
ko: 우정능력의 다음 <b>단계</b>를 잠금해제합니다.
zh_hans: 这会解锁友谊技能的下一个<b>级别</b>。
zh_hant: 這會解鎖下一<b>階</b>的好友互動。

# shop_hint_confirm_upgrade
source: This <1>spirit</1> will teach you to perform this <2>expression</2> at <b>Level {{1}}</b>.
ja: この<1>精霊</1>は<b>レベル {{1}}</b> の<2>感情表現</2>をあなたに教えてくれようとしています
ko: 이 <1>영혼</1>은 <b>레벨 {{1}}</b>이 되면 이 <2>제스처</2>를 가르쳐줍니다.
zh_hans: 这位<1>先灵</1>会在<b>第{{1}}级</b>教你做出这种<2>表情</2>。
zh_hant: 這位<1>先靈</1>會教你如何使用此<2>表情</2>的<b>第{{1}}等級 </b>。

# shop_hint_confirm_wing_buff
source: A special <cape/> upgrade that can survive the Storm.
ja: 嵐に耐える特別な<cape/>にアップグレードします
ko: 폭풍을 견디도록 <cape/>를 특별하게 업그레이드해요
zh_hans: 获得<cape/>提升，助你在暴风眼走得更远。
zh_hant: 獲得<cape/>提升，助你在暴風眼走得更遠。

# shop_hint_error_lootbox
source: Error with blessing.
ja: エラーが発生しました
ko: 축복 오류.
zh_hans: 祝福错误
zh_hant: 祝福錯誤

# shop_hint_go_to_temple
source: This Spirit awaits your help. <b>Visit its temple</b> to return it to this Constellation.
ja: この精霊はあなたの助けを待っています <2>神殿に行き</2>、帰るべき星座に導いてあげましょう
ko: 이 영혼이 당신의 도움을 기다리고 있어요. <b>사원으로 가서</b> 영혼을 이 별자리로 돌려보내주세요.
zh_hans: 长者正在等待你的帮助 <b>探访神庙</b>，送长者回归天际
zh_hant: 先靈正在等待你的幫助 <b>探訪神廟</b>，送先靈回歸天際

# shop_hint_locked_dependency
source: You must unlock the <b>previous node</b> first
ja: <b>前のアイテム</b>を先にアンロックしてください
ko: 먼저 <b>이전 노드</b>를 잠금해제 해주세요
zh_hans: 你必须先解锁<b>前置节点</b>
zh_hant: 你必須先解鎖<b>前置節點</b>

# shop_hint_owned_consumable
source: You can use this <2>consumable</2> in the <1>Emote menu</1>.
ja: この<b>使用アイテム</b>は <b>感情表現メニュー</b>から使うことができます
ko: <1>제스처 메뉴</1>에서 이 <2>소모품</2>을 사용할 수 있어요.
zh_hans: 你可以在<1>表情菜单</1>使用这个<2>魔法道具</2>
zh_hant: 你可以在<1>表情選單</1>使用這個<2>魔法道具</2>

# shop_hint_owned_heart
source: This <1>spirit</1> has already shared this <heart/>.
ja: この<1>精霊</1>はすでに、この<heart/>をあなたに授けました
ko: 이 <1>영혼</1>에게 이미 이 <heart/>를 받았습니다.
zh_hans: 这位<1>先灵</1>已经分享此<heart/>。
zh_hant: 這位<1>先靈</1>已經分享此<heart/>。

# shop_hint_owned_lootbox
source: This <1>spirit</1> has already shared this blessing.
ja: この<1>精霊</1>はすでに、この祝福をあなたに授けました
ko: 이 <1>영혼</1>에게 이미 이 축복을 받았습니다.
zh_hans: 这位<1>先灵</1>已经分享此祝福。
zh_hant: 這位<1>先靈</1>已經分享這份祝福。

# shop_hint_owned_music
source: This sheet music is available in the <b>instrument</b> menu!
ja: この楽譜は<b>楽器</b>のメニューで確認できます！
ko: 이 악보는 <b>악기</b> 메뉴에서 이용할 수 있습니다!
zh_hans: 可以在<b>乐器</b>选单里使用此乐谱了！
zh_hant: 可以在<b>樂器</b>選單裡使用此樂譜了！

# shop_hint_owned_outfit
source: This <1>spirit</1> has already shared this <b>look</b> with you. Try it on at the <b>outfit shrine</b>!
ja: この<1>精霊は</1>この<b>装い</b>をすでにあなたとシェアしています。<b>ドレスアップの祠</b>で試してみましょう！
ko: <1>영혼</1>에게 이미 이 <b>스타일</b>을 배웠습니다. <b>의상제단</b>에서 착용해 보세요!
zh_hans: 这个<1>先灵</1>已将此<b>造型</b>分享给你。快到<b>服饰神坛</b>试穿一下吧！
zh_hant: 這位<1>先靈</1>已與你分享這套<b>造型</b>。在<b>服飾神壇</b>試穿看看吧!

# shop_hint_owned_unknown
source: You've unlocked this node already.
ja: このアイテムはすでにアンロックしています
ko: 이미 잠금해제했어요.
zh_hans: 你已经解锁了这个节点
zh_hant: 你已經解鎖了這個節點

# shop_hint_owned_upgrade
source: Try this upgraded ability in the <b>expression</b> menu.
ja: アップグレードした<b>感情表現</b>を試してみましょう
ko: <b>제스처</b> 메뉴에서 이 업그레이드된 능력을 사용해보세요.
zh_hans: 在<b>表情菜单</b>使用这个新升级的能力。
zh_hant: 在<b>表情選單</b>使用這個新升級的能力。

# shop_hint_owned_upgrade_friendship
source: Try this upgraded ability in the <b>friendship</b> menu.
ja: レベルアップした友情表現を<b>フレンド</b>メニューで使ってみましょう
ko: <b>우정</b> 메뉴에서 이 업그레이드된 능력을 사용해보세요.
zh_hans: 在<b>好友菜单</b>使用这个新升级的能力。
zh_hant: 在<b>好友選單</b>使用這個新升級的能力。

# shop_hint_owned_wing_buff
source: <cape/> upgraded! If lost in Eden, claim back upon rebirth.
ja: <cape/>がアップグレードされました! 暴風域で大きな力を授けてくれるでしょう
ko: <cape/> 업그레이드 완료! 에덴에서 잃어버렸다면, 환생할 때 다시 받을 수 있어요.
zh_hans: <cape/> 提升！如果在暴风眼失去了，在重生时会再次获得。
zh_hant: <cape/> 提升！如果在暴風眼失去了，在重生時會再次獲得。

# shop_hint_replay_ap06unlock
source: View this memory again?
ja: もう一度この記憶を再生しますか？
ko: 이 기억을 다시 체험할까요?
zh_hans: 是否再次浏览这段回忆？
zh_hant: 再查看一次這段記憶嗎？

# shop_hint_unlock_ap06unlock
source: You've fulfilled a wish of this <1>Ancestor spirit</1>.
ja: あなたはこの先祖の<1>精霊</1>の願いを叶えました
ko: 이 <1>선조영혼</1>의 소원을 들어주었어요.
zh_hans: 您完成了这位 <1>古老先灵</1>的愿望。
zh_hant: 您完成了這位 <1>古老先靈</1>的願望。

# shop_hint_unlock_consumable
source: You got a new <2>consumable</2>! Use it in the <1>Emote menu</1>.
ja: 新しい<b>使用アイテム</b>を獲得しました！<b>感情表現</b>のメニューから使ってみましょう
ko: 새로운 <2>소모품</2>을 받았어요! <1>제스처 메뉴</1>에서 사용하세요.
zh_hans: 你得到了一个新的<2>魔法道具</2>！请在<1>表情菜单</1>中使用
zh_hant: 你得到了一個新的<2>魔法道具</2>！請在<1>表情選單</1>中使用

# shop_hint_unlock_heart
source: You received a <heart/>!
ja: <heart/>を獲得しました！
ko: <heart/>를 받았어요!
zh_hans: 你收到了一颗<heart/>！
zh_hant: 你收到了一顆<heart/>！

# shop_hint_unlock_lootbox_post_plural
source: You can activate them in the expression menu.
ja: 感情表現メニューから使用できます
ko: 제스처 메뉴에서 활성화시킬 수 있어요.
zh_hans: 你可以在<b>表情菜单</b>中激活
zh_hant: 你可以在<b>表情選單</b>中使用

# shop_hint_unlock_lootbox_post_single
source: You can activate it in the expression menu.
ja: 感情表現メニューから使用できます
ko: 제스처 메뉴에서 활성화시킬 수 있어요.
zh_hans: 你可以在<b>表情菜单</b>中激活
zh_hant: 你可以在<b>表情選單</b>中使用

# shop_hint_unlock_lootbox_pre
source: This blessing contained:
ja: 祝福に含まれるもの：
ko: 축복 내용:
zh_hans: 这个祝福包含了：
zh_hant: 這個祝福包含了：

# shop_hint_unlock_music
source: New sheet music now available in the <b>instrument</b> menu!
ja: 新しい楽譜が<b>楽器</b>メニューから使用できます！
ko: <b>악기</b> 메뉴에 새로운 악보가 준비됐어요!
zh_hans: 可以在<b>乐器</b>菜单里使用新的乐谱了！
zh_hant: 可以在<b>樂器</b>選單裡使用新的樂譜了！

# shop_hint_unlock_outfit
source: This <1>spirit</1> shared their <b>look</b> with you! Try it on at the <b>outfit shrine</b>.
ja: この<1>精霊は</1>この<b>装い</b>をあなたとシェアしました。<b>ドレスアップの祠</b>で試してみましょう！
ko: <1>영혼</1>에게 <b>스타일</b>을 배웠어요! <b>의상제단</b>에서 착용해 보세요.
zh_hans: 这个<1>先灵</1>与你分享了自己的<b>造型</b>！快到<b>服饰神坛</b>试穿一下吧。
zh_hant: 這位<1>先靈</1>與你分享了這套<b>造型</b>！在<b>服飾神壇</b>試穿看看吧。

# shop_hint_unlock_unknown
source: Unlocked successfully
ja: アンロックしました
ko: 잠금해제 성공
zh_hans: 解锁成功
zh_hant: 解鎖成功

# shop_hint_unlock_upgrade
source: Your <b>expression</b> is now <b>Level {{1}}</b>! Try it out in the <b>expression</b> menu.
ja: この<b>感情表現</b>は現在<b>レベル{{1}}</b>です！<b>感情表現<b>メニューから試してみましょう
ko: <b>제스처</b>가 이제 <b>레벨 {{1}} </b>이 되었어요! <b>제스처</b> 메뉴에서 사용해보세요.
zh_hans: 你的<b>表情</b>达到了<b>{{1}}级</b>！在<b>表情菜单</b>里试试吧
zh_hant: 你的<b>表情</b>達到了<b>{{1}}級</b>！在<b>表情選單</b>裡試試吧

# shop_hint_unlock_upgrade_friendship
source: Your <b>ability</b> is now <b>Level {{1}}</b>! Try it out in the <b>friendship</b> menu.
ja: この<b>友情表現</b>は<b>レベル {{1}}</b> になりました！<b>フレンド</b>メニューで使ってみましょう
ko: 당신의 <b>능력</b>은 이제 <b>레벨 {{1}}</b>입니다! <b>우정</b> 메뉴에서 사용해보세요.
zh_hans: 你的<b>能力</b>达到了<b>{{1}}级</b>！在<b>好友菜单</b>里试试吧。
zh_hant: 你的<b>能力</b>達到了<b>{{1}}級</b>！在<b>好友選單</b>裡試試吧。

# shop_hint_unlock_upgrade_unknown
source: Your <b>expression</b> is now upgraded! Try it out in the <b>expression</b> menu.
ja: この<b>感情表現</b>がアップグレードされました. <b>感情表現</b>メニューから試してみましょう
ko: <b>제스처</b>가 업그레이드 되었어요! <b>제스처</b> 메뉴에서 사용해보세요.
zh_hans: 你的<b>表情</b>升级了！在<b>表情菜单</b>里试试吧
zh_hant: 你的<b>表情</b>升級了！在<b>表情選單</b>裡試試吧

# shop_hint_unlock_wing_buff
source: Your <cape/> is now upgraded!
ja: <cape/>がアップグレードされました
ko: <cape/>가 업그레이드 되었어요!
zh_hans: 你的<cape/>提升了！
zh_hant: 你的<cape/>提升了！

# shop_more_info
source: (tap for more info)
ja: (タップして詳細を確認)
ko: (탭하여 상세 보기)
zh_hans: (点击查看详情)
zh_hant: (點擊查看詳情)

# shop_more_info_ps
source: (select for more info)
ja: （もっと詳しく）
ko: (선택해서 더 자세한 정보 확인)
zh_hans: （选择以获取更多信息）
zh_hant: （點選查看詳情）
